Eres inteligente. Tienes talento.
Haz lo mejor que puedas
y no pierdas la calma.
Mi corazón se acelera,
no puedo detener esta emoción
Mi suelo tiembla,
quiero soltarme, enloquecer,
bailar sobre el techo.
Mi mundo está esperando, ¡oh!
No te detengas, no te rindas.
Hay que arriesgarse a todo,
no hemos vivido suficiente.
¡Vamos!
Demostrémosle al mundo
Que nada puede detenernos.
Nadie podrá controlarnos
Y romperemos todas las reglas
Tenemos que encender
nuestra mecha.
Viviré en el lado salvaje...
Quién sabe lo que encontraré.
No me detendré
porque se siente bien...
Viviré en el lado salvaje... ¡Oh!
¡Dios mío!
- ¡Dios mío! Lo siento.
- ¡Hola!
Jenny. ¿Estás apurada?
Hola, Zac.
Si.
Tengo una entrevista importante.
¡Qué bueno!
¿Qué haces en mi entrada?
El equipo de natación lavará autos hoy,
y Dominique me ayuda
a repartir los volantes.
Pasa después, si puedes.
Te lavaré las llantas gratis.
Gracias.
- Bien. Hasta luego.
- Si.
Adiós.
Dios mío,
Zac Chase quiere limpiar mis llantas.
Solía creer...
que las cosas buenas eran malas
Ya no necesito contenerme,
ya no.
Iré por este camino,
yo tomaré el control.
Mi corazón no puede negarse.
Viviré en el lado salvaje...
Quién sabe lo que encontraré.
No me detendré
porque se siente bien...
Viviré en el lado salvaje... ¡Oh!
En el lado salvaje...
El tiempo será mío.
No me detendré
porque se siente bien...
Viviré en el lado salvaje... ¡Oh!
No quiero vivir...
una vida planificada
Y quedar encerrada Quiero salir
Romper las reglas
Encender mi mecha
Cosas nuevas, ¡eso quiero!
Viviré en el lado salvaje...
Llamada entrante Unidad parental
¿Hola? ¿Qué tal?
Claro que no llego tarde.
Bien, sí. No llego tarde.
Eres importante.
Eres especial, eres una artista.
Todo lo que haces es arte.
Todo lo que dices, todo lo que haces
es arte. Simplemente brillante.
Eres brillante.
Si. Eres muy buena.
No quiero hablar de eso.
¡Por Dios, cálmate!
Los artistas no necesitan
ir a la Universidad.
Yo pagaré esas multas
por mal estacionamiento.
Me estás desanimando. Voy a cortar.
Adiós, mamá.
- Respira.
- Hola.
Soy Lola Pérez.
¿Puedes avisarle
al Sr. Vaschetti que estoy aquí?
Gracias, te lo agradezco.
Yo no trabajo aquí.
Soy finalista
para la pasantía de fotografía.
Yo también.
Silencio, por favor.
Bajen la voz.
El Sr. Vaschetti tiene
un momento creativo.
¡Si, brillante! ¡Perfecta luz! ¡Bravo!
Es genial.
- Es raro.
- Está bien.
¿Me dan sus portfolios?
El Sr. Vaschetti quiere verlos
antes de las entrevistas.
Si. Cuidado. Todavía no se secó.
- El mío está bien seco.
- Gracias.
Por favor, tomen asiento.
Esto puede llevar diez segundos
o diez horas.
¿No estudiaste en Highland Park?
Si.
Todavía voy.
Espera.
Tú eras la rara de tercero en mi clase
de Geometría de quinto.
No soy rara. Soy aplicada.
Me salteé primer año,
y ahora estoy
por ingresar antes a la Universidad.
Eso suena muy divertido.
Pero no lo es.
Ya sumé 12 créditos
y 200 horas de trabajo comunitario,
tengo diez de promedio
y administro mi propio negocio.
Esta pasantía en arte será perfecta
para mi currículo.
¿Tu currículo? ¿Por eso estás aquí?
Por eso y mi pasión por la fotografía.
Claro.
¿Quieres saber qué hice
antes de ir a la Universidad?
¿Te aceptaron en la Universidad?
Podrían haberlo hecho, pero elegí no ir.
Una verdadera artista es
una estudiante de la vida.
Una pasantía con Leo Vaschetti
aceleraría mi carrera
como fotógrafa profesional.
Llamada entrante Helen Anderson
Profesora Anderson, ¿me llama
por la carta de recomendación?
No, estoy buscando
una niñera para esta noche,
porque mi sobrina me plantó.
- Está bien...
- ¿Puedes creerlo?
Me encantaría hacerlo,
pero lamentablemente
ya me comprometí con los Cooper
esta noche.
Avísame si se te ocurre alguien.
Claro, por supuesto.
Si se me ocurre alguien.
- Gracias, Jenny.
- Está bien. Adiós.
¿Eres niñera?
¿Cuánto ganas?
¿Cinco dólares la hora?
Más bien 20. El doble los feriados.
¿Para ver
cómo los niños miran televisión?
Obviamente nunca fuiste niñera.
Sí, porque obviamente tengo una vida.
¡Magnifico!
Mis excepcionales finalistas.
¡Dios! Bien hecho, torpe.
¿Un batido a una entrevista?
Tengo noticias estupendas, señoritas.
He decidido
que no hace falta hacer las entrevistas.
Genial. Lo lamento, nena,
quizá el próximo año.
Eso quisieras.
Como ambas tienen muy distintos
puntos de vista artísticos,
creo que necesitamos
un enfoque menos convencional.
- De acuerdo.
- Quiero que me deslumbren.
- ¿Deslumbrarlo?
- ¿Puede explicarnos, señor?
Tomen nuevas fotos, sean innovadoras.
Quiero sentir vuestra pasión sin igual
por la fotografía.
¡Genial!
Volveremos a vernos el lunes,
y tomaré una decisión.
Eso les da todo el fin de semana.
- Que gane la mejor artista.
- Asi será.
Adiós.
Es un poco injusto si consideramos
el poco tiempo que hay.
Claro. Que te diviertas cuidando niños.
¡No! ¡Oficial, espere!
Oficial, hola. Aquí estoy.
Lo siento, señorita.
Es zona de carga y descarga.
Pero yo estaba descargando.
Descargaba un portfolio pesadísimo
para una prestigiosa pasantía en arte.
Seguro que si habla
con el Sr. Vaschetti...
¿Beethoven?
¿Qué?
Para Elisa es una de mis favoritas.
Llamada entrante Desconocido
- ¿La llama su novio?
- ¿Qué? No.
¿Novio? ¿Qué novio?
Nada de novio. Estoy sola. Lo siento.
- Hola, a quien sea que me interrumpe.
- Hola, Jenny.
Soy Zac.
Sé que es a último momento,
pero tengo entradas
para hoy para ver
a los Psychic Rockets y quería...
Genial. Me encanta esa banda.
Pero odio los conciertos
porque son cosas de niños.
Lo siento, Zeke. No me interesa. Adiós.
Un acosador. ¿Qué voy a hacer?
Espere, ¿sigue escribiendo?
Oficial, no puedo tener más multas.
Mis padres dicen
que si tengo una más,
- me quitarán las llaves.
- Lo siento. Soy nuevo.
No puedo romper las reglas.
Seguro que es una joven inteligente
y encontrará la forma de pagarlas.
Que tenga un buen día.
Gracias.
¿Ochenta dólares?
¿De dónde voy a sacar 80 dólares?
Hola.
Jenny, soy yo otra vez.
Estoy desesperada buscando niñera.
En dos horas soy la invitada de honor
en una ceremonia de premios.
¿Seguro que no sabes de nadie
que pueda ayudarme?
Pagaré el doble.
Por supuesto.
Mi amiga Lola es muy responsable.
- Le diré que vaya.
- Genial.
- Adiós.
Hola, Zac.
Llantas sucias, como pediste.
Lo siento. Cerramos.
Vamos.
Sí, claro.
Mi mamá irá a una fiesta esta noche.
¡ENTRADAS PARA EL CONCIERTO
PSYCHIC ROCKETS!
Viejo, te dije que iré.
Ven a buscarme en 30
y, esta vez, no toques la bocina.
Trey Anderson.
¡Mamá! Dame un poco de privacidad.
Los niños que gastan más de $200
sin permiso en apps
no tienen privacidad
ni teléfono ni tabletas.
Te olvidaste de quitarme
el aire que respiro.
Puedo arreglarlo.
Pronto nos iremos a la ceremonia.
Por favor, sé gentil con la niñera.
Espera, ¿viene Jenny?
No, una de sus amigas.
Y debes madurar, Trey.
Asi nunca serás responsable
para cuidar a los otros niños.
¿Me lo prometes?
Bobby Anderson,
¿qué le has hecho a mi cocina?
Se llama hornear.
¡Mamá!
Papá prometió llevarme.
Las Sirenas juegan contra las Bellas.
Lo siento, cariño.
Me confundí las fechas.
No todos los días
las investigaciones de tu madre
son premiadas
por la Fundación Nacional de Ciencias.
Papá te llevará la próxima vez.
- Te lo prometemos.
- ¿Traes nuestros abrigos?
- Si.
Mamá, prometiste
que probarías mi glaseado.
En un minuto.
Supongo que todos en esta familia
rompen promesas.
Vamos, el roller derby es tonto.
¡Tú eres el tonto!
Chicos, no empiecen.
Apúrate. Jenny llegará
en cualquier momento.
Mariposita, no sé
si prefiero que me duelan los dedos
o el talón.
Te dije que te pusieras
las sandalias de tiritas.
Disculpe, señorita. ¿Qué se puso?
- Lápiz labial.
- No. No te hagas la linda.
Esos aretes son muy caros, cariño.
Son únicos.
Pero, mamá, todos saben
que los diamantes van perfecto
con vestuario informal de noche.
Sácatelos. Ahora.
Si mi hermana se afeita la cabeza,
yo puedo usar diamantes.
¿Qué?
Emily Cooper, ¿qué haces?
¡Soplona!
Tu cabeza no es para llevar afeitada.
¿Por qué no te afeito a ti?
Basta.
Cariño, tu cabello es hermoso
así como está.
No quiero que hagan nada raro
esta noche,
y sean buenas con Jenny.
Estoy grande para niñera.
Yo también.
Katy Cooper, detente.
Pensé que los diamantes
eran para siempre.
No.
Llamada entrante Desconocido
No puede ser.
- Hola.
- Hola, Lola. ¿Qué tal?
No soy Lola.
Yo sólo tengo su teléfono.
¿Vendrás a la fiesta de togas hoy?
No, no quiero ir a una fiesta de togas.
¡Toga!
Hola, nena. ¿Cómo te llamas?
Eres linda.
Alison, ¿qué hiciste?
¿Lola? Soy Helen Anderson.
Encantada de conocerte.
Por favor, pasa.
Veo que conociste a Alison.
- Es dulce.
- Si.
Mi sobrina iba a cuidarlos,
pero se echó atrás
por un tonto concierto en la ciudad.
¿Cuánto hace que conoces a Jenny?
Desde siempre.
A ambas nos gustan
la geometría y los niños.
- ¡Qué raro!
- Si.
Lola, este es Bobby.
Debe terminar 100 cupcakes
para la competencia
de chef junior de mañana.
- Prueba mi glaseado.
- Claro.
Mira ese color.
- Son gusanitos de goma derretidos.
- Astuto.
Bobby, no puedo creerlo.
Mamá, los grandes chefs improvisan.
Nunca ganaré con cupcakes comunes.
No está mal,
pero yo iría un poco más allá.
Ya sé. Necesita algo.
Debo encontrar el ingrediente perfecto.
Trey está arriba, en penitencia,
Alison está enfadada por el roller derby,
y esta nenita preciosa
es Lady Marmalade,
¿no es así, hermosa?
Asi es.
Tiene un gran día mañana
en el Club Canino,
así que debe relajarse y nada de estrés.
Nada de estrés para mi bebé.
Algo muy importante.
El horno y el jacuzzi están prohibidos
mientras no estamos.
Asegúrate de que Bobby deje la cocina
tan ordenada como estaba
antes de sus cupcakes.
¿Ordenada? Estoy creando.
Y serias mi heroína si pudieras cargar
el lavarropas un par de veces.
- El lavarropas. Entendido.
- Si. Gracias, querida.
Fiesta del Cielo
Esta es la invitación y mi número.
- Hola. Soy Hal Anderson.
- Lola.
- Encantado.
- Hola.
No llevaremos mi camioneta
nueva y recién pintada
a la ciudad sucia y grasienta.
Llevaremos el sedán.
- Tú mandas.
- Gracias.
Lola, este es mi móvil,
y el lugar donde estaremos esta noche.
¿Seguro que puedes con tres niños?
Dios mío, ¿qué estoy diciendo?
Por supuesto que puedes.
Te recomendó Jenny.
- Ella me enseñó todo lo que sé.
- Genial.
- Hola, Jen. Pasa.
- Hola.
Sr. Cooper, qué lindo traje de etiqueta.
Cariño.
Lo hizo otra vez.
- Es suficiente.
- Katy, mi amor, ¿qué te dije
de ponerle brillantina a tu padre?
Necesitaba un poco de brillo.
No se preocupen.
Lo limpiaremos ya mismo.
Vayan y pásenla bien.
Gracias, Jenny.
¿Podrías saludar a Jenny?
Por favor... Les dejé dinero
para que vayan a comprar helado.
Emily tiene prohibido
hacerse cosas en el pelo.
- Katy no puede acercarse a mi joyero.
- Genial.
¿Me olvido de algo?
Mi kit tres estrellas para fiestas.
Mentas, alfileres
y efectivo para emergencias.
- Cuida de nuestras niñas.
- Con mi vida.
- Nos vamos.
- Lo sé.
- ¡Corre! Es broma.
- Si.
LAVANDERÍA
Jacuzzi.
¿El jacuzzi está en el fondo?
- Si.
- Genial.
¡Jailer Swift al ataque!
¡Fuera de mi cocina!
¡Hay fuego! ¡Lola, auxilio!
Fuego, fuego. ¡Auxilio! Apúrate.
¡Fuego!
- ¿Qué?
- ¡Hay fuego!
- ¡Apágalo!
- ¿El extinguidor?
¡Vamos, rápido!
- ¡Esto es malo!
- Trae el extinguidor.
Hola. ¿Lola?
- No, AJ.
- ¿AJ Anderson? Habla Jenny Parker.
¿Por qué contestas mi teléfono?
Es el teléfono de la niñera.
- ¿De la niñera?
- Si.
De tu amiga. Creo que se llama Lola.
AJ, cariño,
¿podrías poner a la niñera al teléfono?
- Está ocupada.
- ¿Haciendo qué?
Apagando el incendio.
¿El incendio?
AJ, no te asustes, ya voy para allá, ¿sí?
Niñas, ¡vamos a casa de los Anderson!
¿De Trey Anderson?
Katy, ¡vamos!
Katy, ¡ya mismo!
¡Vamos, apúrate! ¡Rápido!
Eso fue genial.
Espera aquí, no te muevas.
Debo ir al auto por mi cámara.
¿Cámara?
Déjenme entrar, malditos.
¡Destraben la puerta!
¿Qué rayos sucede aquí?
¿Qué se incendia?
- Hola, nena, ¿qué tal?
- ¿Nena?
¿Qué estás haciendo?
Cuido niños. Obvio.
No puedo creerlo.
Llevará mucho tiempo limpiar esto.
Sí, es cierto.
Chicos, mejor que se apuren.
¿Nosotros?
¿Dónde está Trey?
¿Quién es Trey?
¿Está buscando entradas online?
¿Entradas para los Psychic Rockets
en la tienda de empeño de Mini?
- ¿Irá a un concierto?
- Eso es genial.
¿Cómo dejaste que un niño de 14
vaya a la ciudad?
Lo siento, pero no es culpa mia.
La regla número uno de las niñeras.
¡Nunca pierdas de vista
a los niños! ¡Nunca!
Esto es muy malo.
Mi nombre, mi reputación,
mi futuro universitario
tirados a la basura.
Piensa, Jenny.
Tiene que ir por las entradas, ¿no?
Iré a la ciudad y lo traeré yo misma.
Conozco la ciudad. Lo hallaré.
Tú eres la que lo perdió.
Relájate, amiga. Sólo intento ayudar.
No soy tu amiga. ¿Está claro?
Ni siquiera te conozco.
¿No? Mi mamá cree que sí.
Era una broma.
Porque sí que la conozco.
Sólo que no somos mejores amigas.
¿Por qué no vamos todos por Trey?
No, tus padres me matarían.
Te matarán cuando se enteren
de que nos cuida una desconocida.
¿Y quién les dirá?
¿Alguno tiene que ir al baño?
No, no podemos.
¿Vas a meternos a todos en tu auto?
Bueno, pero...
- Yo conduzco.
- ¡Yo conduzco!
- ¡Yo conduzco! Gracias.
Acaba de pasarnos... Una bicicleta.
No le sumaré una multa por velocidad
y robo a este desastre.
¿Podemos pasar por la tienda?
No, te dije que vamos a buscar a Trey
y luego regresamos a casa.
¿Y si alguien pregunta adónde fuimos?
A comprar helado.
Una manicura profesional haría
maravillas con tus manos.
- ¿Cuántos años tienes?
- Siete.
¿Sabes qué hacía yo
con mis manos a los siete?
No, y no quiere saberlo.
Al menos, simula dar el ejemplo.
- Sonríe, Jenny.
- No es momento de tomar fotos.
Siempre es momento de fotos.
El arte es espontaneidad.
- ¡Digan whisky!
- ¡No!
Chicos, encontraremos
la tienda de empeño,
buscamos a Trey
y regresamos a casa cuanto antes.
A 200 metros, gire a la izquierda.
Gire a la izquierda.
¿Seguro que esto está bien?
Eso es lo que dice el GPS.
A 50 metros, gire a la izquierda.
¡Cuidado, un charco!
Eso estuvo cerca.
Si algo le sucede a este auto,
estamos muertos.
Su destino se encuentra a la izquierda.
Ahí está.
Estaciona aquí.
- Estaciona aquí.
- ¡De acuerdo!
COMPRA Y VENTA DE JOYAS
CRÉDITOS - PRÉSTAMOS
Chicos, esperen aquí. Iré yo.
- Jenny.
- Katy.
¿Por qué no fuiste
antes de que saliéramos?
Porque entonces
no necesitaba ir, obviamente.
Está bien. Yo la llevo.
No. Regla número dos de la niñera.
No dejes a ningún niño sólo.
Vamos, niños.
- Qué lindo auto.
- Si, es genial.
PROHIBIDO ESTACIONAR
ZONA DE REMOLQUE
Sí, estamos listos.
A medianoche. Nosotros llevamos
el animal, tú trae los $100.000.
Si, $100.000.
Es un hurón zafiro.
Sólo hay tres en todo el mundo.
¿Quieres que te pida $200.000?
TIENDA DE EMPEÑO
PRÉSTAMOS
De acuerdo, entonces.
A medianoche.
Nada de cosas raras. Debo cortar.
¿Qué buscan, chicos?
Este lugar es genial. Es muy rústico.
Nada de fotos.
Cuidado con la cámara, viejo.
Hola. Buscamos a Mini.
Yo soy Mini. ¿Quién lo busca?
Me llamo Jenny Parker.
Soy niñera,
y buscamos a un adolescente.
Vino aquí antes a comprar
entradas para un concierto.
Si. Buscan a Rufián.
Sean breves.
¿Sabe? Está bien.
Parece ocupado. Podemos esperar.
No, no podemos.
- Vamos.
- Andando.
Gracias, viejo.
Suéltame.
Tú ve adelante.
Hola, Sr. Rufián.
Lamento interrumpir
su rutina de artes marciales,
por, por casualidad, ¿le vendió
entradas para Psychic Rockets
a un niño hoy?
Quizá sí.
Quizá no.
Si llamamos a la policía
y le decimos
que hay un tipo raro con una espada
que le vende entradas a menores,
quizá lo recuerde.
El chico pagó con billetes chicos.
Odio los billetes chicos.
Hola, pequeño. ¿Tienes hambre?
El niño dijo algo de una pizza.
Odio la pizza.
¿Pizza? Genial.
Eso nos limita a, no sé,
unos 4.000 restaurantes.
Mario's es su pizzería favorita.
Quiero decir, si tuviera que adivinar.
¿Adivinar?
¿Asi le dicen a acosar ahora?
¡Jenny! ¡Intenta atraparme!
Bobby, ¿qué haces?
Bobby, cálmate.
¿Qué es eso? ¿Una comadreja?
No lo sé.
Niños, no la toquen.
Niños, aléjense.
Oye, viejo, cuidado.
¿Qué hacen?
El hurón se escapó.
- ¡Muévanse!
- Lo tengo.
Ven aquí, pequeño.
Lo atrapé. Está bien.
Lo atrapé.
Es genial. Sonría.
¡Oye, te dije que nada de fotos!
Lola, "no" es "no".
¡El hurón! ¡Lo necesitamos!
¡Qué no se escape!
Están remolcando el auto. ¡Vamos!
¿Adónde fue? ¡Lo tengo!
¡Oiga, espere!
No. ¡Deténgase!
No, de veras, deténganse.
Está bien. Ahora sí. Hola, lo siento.
No vimos el cartel.
Ni siquiera es mi auto.
Por favor, bájelo, ya estamos aquí.
Seguro, son 100 dólares.
¿100 dólares? Eso es un robo.
¡Deberíamos de remolcarlo a usted!
No, está bien. 100 dólares.
- La de débito es como efectivo, ¿no?
- Si.
No, mi cartera.
- La dejé en casa de los Anderson.
- Claro.
Si nos da el auto ahora,
le prometo que mañana
le daré el dinero.
Yo no fio, nena.
¿Alguien tiene dinero?
¿Por qué crees
que estoy cuidando niños?
Cierro a medianoche.
Pero no puede dejarnos varados aquí.
Somos sólo niños.
- Es hora de crecer.
- ¿Habla en serio?
No, espere. ¡No se vaya!
¡Mejor que lave eso!
¡Ese es el auto de mi mamá!
¿Y ahora qué?
Genial.
¿Alguien tiene alguna idea?
No, está bien. Todo está bajo control.
Sólo nos falta el auto, dinero,
Trey y necesitamos 100 dólares
antes de la medianoche.
Podemos hacerlo. Seguro que sí.
Espera, ¿y el dinero para los helados?
Si, bien pensado.
¿Qué hacemos con diez dólares?
Vi una parada de autobús
a pocas cuadras.
Tomaremos el autobús a Mario's,
encontramos a Trey
y luego vemos cómo seguimos.
Está bien. Como tú digas.
Vamos.
- Jenny.
- ¿Si?
Tengo miedo.
Linda, no hay nada que temer.
¿Cómo puedes comer
en este momento?
No estoy comiendo. Pruebo sabores.
¿De dónde sacaste esos dulces?
De la tienda de empeño.
Bobby, ¿aceptaste dulces
de un desconocido?
Estaban en un bol.
Pensé que era gratis.
¡Oigan!
Creo que no eran gratis.
¡Están en graves problemas!
- ¿Qué hacemos?
- ¡Corran!
- Jenny, ¡corre!
- ¿Aún nos siguen?
¡No lo sé!
No podemos perder a esos niños.
Tienen una foto de mi
con el hurón zafiro,
que demostraría que lo robé.
No regresaré a prisión.
Podemos atraparlos en la pizzería.
Apúrense, chicos. Corramos.
Estos zapatos no son para correr.
Chicos, todos suban
al autobús. Vamos.
Buenas noches, amable señor.
Seis niños. Son 12 dólares.
¿Ahora son 12?
Dios, ¡cómo cambiaron los tiempos!
Digamos que así está bien, ¿sí?
- No.
- Está bien,
el problema, Carl, es
que esta noche tenemos
una situación delicada.
Gracias a Jenny,
la mejor niñera del mundo,
no tenemos más dinero que este.
- Asi que...
- No la escuche, Carl.
Todo esto es su culpa.
Creo que debemos dejar de acusarnos
y preocuparnos por Trey.
No simules que Trey te importa.
La verdad, Carl,
ella sólo se preocupa por sí misma.
Me preocupan muchas cosas, Carl,
como el arte,
la expresión y la fotografía.
Seguro que hasta hoy,
ella no sabía quién era Leo Vaschetti.
Sí que sabía. Leí todo sobre él.
Por favor, vi tu portfolio.
Es tan aburrido como tú.
¿Dónde aprendiste a tomar fotos?
¿Un curso online?
¿Dónde aprendiste a ser sarcástica?
No fue en la Universidad.
¡Basta! ¡Suban y cállense!
Si me dice la dirección,
- con gusto le enviaré el resto.
- ¡Siéntense!
Pizzería MARIO'S - TATUAJES
Hola, chicos.
¿AJ? ¿Qué haces aquí?
Trey Anderson, quieto.
- ¿Quién es ella?
- Su niñera.
¿Tienes niñera? Yo quiero una.
Es hermosa.
Tienes suerte
de que te hayamos encontrado.
Hola, Jenny. Te ves hermosa.
Hola, Trey.
Por favor, no me delates, Jenny.
Me castigarán de por vida.
Probablemente hasta que cumplas 18.
- ¿Quién eres tú?
- Lola.
Técnicamente, yo soy tu niñera,
así que gracias
por hacerme quedar mal.
No necesitaste ayuda para eso.
Vamos, Trey, andando.
¿Qué hay del concierto?
De ninguna manera irás al concierto.
Además, tenemos problemas
mucho más serios que resolver.
A Jenny le remolcaron
el auto nuevo de mamá.
- ¿Trajiste el auto de mamá a la ciudad?
- Para buscarte a ti,
y necesito $100 para recuperarlo
antes de las doce.
Supongo que ustedes no tienen dinero.
Lo gasté todo en las entradas.
Ya sé. ¿Por qué no revendemos
la entrada de Trey para el concierto
y obtenemos dinero para el auto?
¿Qué las vendamos nosotros?
Exacto. Es brillante.
- Espera. Es mia.
- Genial.
No te importa explicarle a tu madre
que remolcaron su auto
y sus hermosos niños
pasaron la noche sentados
en un frio parque en la ciudad.
Tengo una idea mejor.
¿Por qué no la llamamos ahora mismo?
Helen.
Esto no es justo.
La vida no es justa, nene.
Jenny, tengo que ir al baño ya mismo.
Está bien.
Esperen todos aquí.
Oye, Bobby, mira esto.
Es genial.
Lamento lo del concierto.
Viejo, olvida el concierto. Ve por Jenny.
Ella también te estaba mirando.
- ¿De veras?
- Si.
Iré al lugar de los tatuajes.
Genial. Diviértete. Ve a expresarte.
- Gracias por ayudarme con el cierre.
- De nada.
Por suerte tenías un alfiler.
Si.
¿Escuchaste a quién llevará
Zac Chase al concierto esta noche?
- No. ¿A quién?
- Adivina.
- ¿A quién?
- A Dominique Cassidy.
¡No!
Jenny Parker. ¿Eres tú?
Hola, chicas.
Nunca pensé que te encontraría
en la ciudad un viernes por la noche.
¿De veras? ¿Por qué no?
Es fin de semana, ¿no?
- Vivo para divertirme.
- Claro.
¿Con quién viniste?
Con unos amigos.
Son de la ciudad.
Son gente muy madura.
Seguro que no los conoces.
Ayuda. Me enredé.
Pobrecita.
¿Dónde está tu mamá?
Te ayudaré a encontrarla.
- Debo lavarme las manos.
- Usa el alcohol en gel.
¿Adónde fueron todos?
¿Bobby?
¿AJ?
- Sonríe.
- Lola.
- ¿Dónde están los niños?
- No lo sé. Por ahí.
- ¿Por ahí? ¿Acaso perdiste la cabeza?
- Puede ser.
Regla uno de las niñeras.
Nunca pierdas de vista a los niños.
Trey, AJ, Bobby.
¿Dónde está Emily?
Se está haciendo un tatuaje.
¿Un qué?
Un tatuaje.
Entramos y salimos
como ninjas sigilosos.
TIENDA DE EMPEÑOS DE MINI
Emily, ¿estás bien?
Por favor,
dime que no te hiciste un tatuaje.
¿Qué? Es de henna.
El tipo me lo hizo gratis
porque le gustó mi aura.
- Genial, ¿no?
- Supergenial.
No, no es supergenial.
¿Cómo hiciste eso sin preguntarme?
- Le pregunté a Lola.
- Es cierto.
Lola no es nadie, ¿entendiste?
No puedes desaparecer así nomás.
Podría haberte pasado algo.
Eres mi responsabilidad, ¿entiendes?
Y mejor
que eso salga con agua y jabón.
- ¿Jenny?
- ¿Qué, Bobby?
- Por favor, no dejes que me atrapen.
- ¡Vamos!
Todos afuera.
¡Vamos!
¡Vamos! ¡Andando!
¿Por qué nos siguen los del empeño?
¡Bobby robó unos dulces!
- Que los devuelva.
- No puedo, ¡los chupé!
- Bien, niños. ¡Vamos!
- ¡Bobby!
¡Vamos!
Por allí.
Vamos por aquí.
Se fueron por aquí.
No sabes por dónde se fueron.
Sabemos que están aquí.
Sólo queremos
conversar razonablemente.
Si, somos muy razonables.
Trabamos las puertas.
No hay forma de salir.
- Abajo. Lola.
- ¡No hay salida!
No nos vamos
hasta que nos den la cámara.
¿Mi cámara?
Estos tipos están locos.
Debemos encontrar otra salida.
¿Están pensando lo mismo que yo?
Salgan, donde sea que estén.
Son ellos. ¡Vamos!
¡Váyanse! ¡Déjennos es paz!
¡Abajo! Detén la cinta.
Métete con alguien de tu tamaño.
¡Me hacen saltar!
¡No les daré mi cámara!
Deben rendirse.
¡Dame esa cámara!
¡Buen intento!
Oigan, niños.
Allí.
Cuidado.
- ¿Adónde vamos?
- Levanten las piernas.
Vamos.
Esto es genial.
Vamos, apurémonos.
Está bien, vamos. Andando.
Vamos.
Andando.
¡Cuidado!
¡Vamos!
Vamos. A la derecha.
No podemos atravesar esto.
No hay salida.
Sí que hay.
Hay una salida genial.
¡Si!
- No.
- Si.
Qué fiesta increíble.
No puedo creer que sea en mi honor.
Te lo mereces.
Allí están Barry y Donna.
Vamos a saludarlos.
Debería de llamar a los niños.
- Cariño, están bien.
- No lo sé.
AJ estaba muy molesta
por no ir al partido.
Debe estar triste y aburrida.
- ¿Están listos?
- Por supuesto.
¿Cómo aprendiste a hacer eso?
¿Cómo crees que bajé del techo?
Este traje tendrá que ir a la tintorería.
Tus padres no volverán
a pedirme que los cuide.
Si lo hacen,
pídeles diez dólares más por hora.
- ¿Lista?
- De acuerdo.
¡Jenny!
¡Justo allí!
- ¿Quién apagó las luces?
- Aquí voy.
- ¿Están todos bien?
- Si.
¡Vamos a vender esa entrada!
Estás sobre mi pierna. Mi pierna.
No puedo respirar.
¿Adónde vamos?
¡Esto está mal! ¡Esto está muy mal!
¿Qué sucedió?
Odio a los niños.
Aún podemos atraparlos
en el concierto.
Si.
Está bien, lo haré.
¿Seguro que es una buena idea?
Si, la gente vende entradas
a conciertos todo el día. No es nada.
Toma, nena.
Cuida esto con tu vida, ¿sí?
Confía en mí. Soy una chica derby.
- Está bien.
- Apúrate.
Estaremos aquí,
junto al puesto de tacos.
Tacos.
Quizá mis cupcakes necesitan
algo picante.
Jenny, siéntate aquí.
Gracias, Trey. Eres muy amable.
¿Cien dólares?
Entradas. Sólo 100 dólares.
¿Qué tal tú? ¿Una entrada
a 100 dólares? ¿Si? ¿No?
¿Qué haces, AJ?
Por favor, ten cuidado.
Es el giro Swift Trip.
Paso adelante, giro a la derecha.
Es el movimiento de Jailer Swift.
Como si eso fuera a funcionar.
Entrada. Cien dólares. Entrada.
- Entrada al concierto por $100.
- Allí está.
Oye, una entrada por $100.
No, y ¿tú?
¿Cien dólares? Ya tienes una.
Revender una entrada
en el lugar del evento es ilegal.
¿Acaso dije que vendo?
Estoy donando.
Iba a darle esta entrada a alguien
que se lo mereciera, oficial.
No, la policía no.
- Parece que intentas sobornarme.
- No.
¡No!
Qué chica tonta. La atrapó la policía.
Ya veo.
- Vamos.
- Pero, señor, yo no lo hice. Lo juro.
Ella querría una foto de esto.
Disculpe, señorita.
Buscamos a nuestra amiga Lola.
Tiene 19, cabello oscuro, es desafiante.
Si, la están procesando.
¿Procesando?
- ¿Se refiere a arrestarla?
- Si.
Tomen asiento,
los llamaremos cuando terminen.
Un tipo gordo llamado Mini
y un tipo alto y flaco
- con un sombrero.
- Una capucha.
Y un animal peludo raro.
Quizá sea un hurón. No sé.
¿Sabes que mentirle a un policía
es también un delito?
Sabe que no le estoy mintiendo, oficial.
Será una larga noche, niña.
Nunca encontraré
el ingrediente perfecto
a tiempo para el concurso.
Deja de quejarte.
Yo me pierdo el duelo más importante
del roller derby.
Dejen de quejarse los dos.
Yo me pierdo
el mejor concierto del año.
Dejen de quejarse todos. Siéntense
y hagan silencio, así puedo pensar.
Eres inteligente, estás tranquila,
siempre encuentras la solución.
Jenny, ¿no podemos llamar a uno
de tus amigos para que nos ayude?
Mis amigos están
ocupados estudiando.
¿Qué hay de tus padres?
Ya te dije, están de viaje.
Emily, ¿qué hiciste?
Nada. Es sólo tintura.
¿Sólo un poco de tintura?
Sólo un pequeño tatuaje.
¿Qué te pasa?
¿Por qué eres tan irresponsable?
Yo no soy irresponsable.
Tú sólo empeoras las cosas.
Ve a sentarte con los demás
para que pueda resolver qué hacer.
Quería darme una lección, lo entiendo.
Lo siento. ¿Puedo irme ahora?
No estoy del todo convencido
de que lo entiendas, jovencita.
Has cometido varias infracciones.
Son multas por mal estacionamiento,
no robé un banco.
Esta chica le da trabajo, ¿oficial?
La próxima, peleen en la cancha,
no en el estacionamiento.
- Ellas comenzaron.
- Si, y la terminaremos.
¡Ya basta!
Uds. tres, allá.
Las otras tres, allá.
Está bien. Gracias.
Es Jailer Swift.
Eres tú.
- Eres mi heroína.
- ¿Si?
He intentado aprender el giro Swift Trip
por seis meses.
Muéstrame.
No está mal.
Pero necesitas más fuerza
en el giro de atrás.
Asi.
Felicitaciones, Helen.
- Hola. ¿Cómo estás?
- Hola.
- Estoy muy orgullosa de ella.
- Lo sé.
Llamada entrante Desconocido
Mamá, ¡ayúdame!
Jenny robó el auto nuevo
de los Anderson y estamos en la cárcel.
Estamos en la ciudad...
Tenías razón.
Salvo por las multas, todo bien.
Ve, le dije. No soy una criminal.
Sólo soy una niñera inocente.
¿Y qué clase de ejemplo
crees que estás dándole a los niños?
- ¿Crees que es una broma?
- No.
Intentar revender entradas no es
un delito grave, pero es peligroso.
Algún rufián pudo robarte
la entrada y tu billetera.
Y entonces, ¿qué?
No sé. Supongo que no pensé en eso.
No, no lo hiciste.
Eres una chica inteligente.
Pero debes considerar lo que haces.
Esos niños te admiran.
Quieren ser como tú.
Ni siquiera me conocen.
Ni siquiera soy su verdadera niñera.
Mentí para conseguir el trabajo
y le mentí a usted antes.
Oficial, no soy una universitaria
fanática de Piel Lisa.
Nunca oí Piel Lisa hasta hoy.
Para Elisa. De Beethoven.
- Eso.
- No importa.
Sólo quería ir a la escuela de arte,
pero mis calificaciones no eran buenas,
así que ni lo intenté.
Me postulé para una pasantía increíble
en fotografía
con mi ídolo,
y si me aceptan,
podré corregir las cosas.
De verdad soy una artista,
y soy una muy buena fotógrafa.
Lamento mucho haberte mentido,
pero me pareciste lindo,
sé que siempre cometo errores,
sé que este fue un gran error,
pero yo sólo...
No creo que deba ir a prisión.
Yo tampoco.
¿No?
No.
Gracias. Lo siento.
¿Precisas ayuda para llevarlos a casa?
- Puedo llamar a sus pa...
- ¡No! Estamos bien.
- Pero gracias.
- Está bien.
- Veamos si tus amigos están aquí.
- Si.
- Allí están.
- ¡Lola!
¡Estás bien!
Hola, Katy. Hola, linda.
- ¡Lola!
- Hola. Vinieron.
Digan "whisky".
- Deja de empujarme.
- ¡Tapas mi cara!
Taparé tu cara con el pie.
Vamos.
Salgan de aquí. ¡Vamos!
Debemos recuperar esa cámara.
Lo haremos, no importa cómo.
Mira eso.
La pequeña, ella tiene la cámara.
Atrápala. Vamos.
Vamos, chicos.
Lola, ¿estás bien? ¿Te dio miedo?
- ¿Te lastimaron?
- No, estoy bien.
- ¿Bien? Acaban de arrestarte.
- Estoy bien, Jenny.
Cálmate, no es gran cosa.
Esto ya es mucho más
que ir a un concierto.
Chicos, lo lamento,
- pero debo llamar a sus padres.
- ¡No!
¿Vas a darte por vencida así nomás?
Se llama ser responsable.
Prueba alguna vez.
Y tú deberías de soltarte un poco.
Vive el momento.
Oye, pequeña, ven aquí.
- Dame esa cámara.
- Si, cómo no.
¡Funcionó!
¡Oigan!
¡Chicas!
¡Atrápala!
Oigan, chicas.
- ¿Qué, Bobby?
- AJ...
- No, AJ.
¡Señores malos!
- ¡Auxilio, policía!
- ¡Auxilio!
AJ.
Ese es su auto.
Las llaves. Tomemos su auto.
- No, eso es robar.
- No es robar, es tomar prestado.
Regla número dos de las niñeras.
Nunca dejas a ningún niño sólo.
O en mala compañía. Si.
No puedo creer
que me hayas sacado de una fiesta
por una broma de Emily.
La policía no arresta a los niños.
Oíste el mensaje. Parecía asustada.
¡Taxi!
Seguro que están en casa,
a salvo, frente al televisor,
mirando alguna persecución absurda
de autos.
Resiste, AJ, te rescataremos.
Chicos, así no se comporta
una niñera responsable.
¡Perdón! ¡Lo siento!
¡Ten cuidado, muchacha!
¡Salgan de mi camino!
- Allí está.
- Ahí está el grandote.
- Aléjese de mi hermana.
- ¡Si!
Oigan, ¡ese es mi auto!
- ¡Ese es mi auto!
- ¡Más rápido, Lola!
- ¡Miren! Allí está.
- ¡Salgan de mi camino!
Podemos lograrlo. Vamos.
¡Cuidado!
Eso estuvo cerca.
¡Oye! ¡Ese es nuestro auto!
Maldito hurón.
Puedes hacerlo, Mini.
Piensa en el dinero.
La profesora Helen Anderson.
Y muchas gracias...
¡Epa!
Mi teléfono llamó a los Anderson.
Manos libres. Sólo dale...
Perdón. Es la niñera.
¿Hola?
- Helen.
- ¿Helen?
Lola, ¿está todo bien?
Claro. Sólo llamaba
para ver cómo estaba todo.
¿Tú llamas para ver cómo estoy yo?
Nunca escuché eso.
Es un adicional de la niñera.
Es parte del paquete premium.
Está bien. Diviértanse. Adiós.
Adiós. Gracias.
Todo está bien.
Y yo estoy bien.
En realidad, estoy mejor que bien.
¿Vas a explicarle a Helen
por qué sus mejores amigos
se perdieron su discurso?
¿Viste eso?
¿Qué clase de padre deja que su hijo
patine en la ciudad de noche?
- Es increíble.
- Las cosas que se ven en esta ciudad.
Allí está.
¡Cuidado!
Dios, se dirige a las mesas de picnic.
¡AJ!
¡Levanten la comida! ¡Voy a pasar!
¡Lo siento!
- ¡Si!
- Bien, AJ.
Eso debe doler.
Allí está.
AJ, ¿estás bien?
AJ, por favor, dime que estás bien.
Todo está bien. Ni un rasguño. Genial.
¡Muévanse!
¿Estás bien?
Chicos, no está bien.
- Esto no está bien.
- No es bueno.
Por aquí. ¡Vamos!
Por aquí.
¡Traba la puerta!
La puerta de adelante.
Conozco a un tipo.
Las manos arriba
Muévanlas de un lado al otro
Tengo a todos los míos
Estamos listos para actuar
Está por explotar el lugar
La noche no llegará al final
Iluminamos el cielo como un 4 de julio
Si, debemos iluminar...
- Apúrense, que no nos alcancen.
- ¿Mi cámara está bien?
¿En serio te preocupa
tu tonta cámara?
No es tonta.
La gané
en mi primer concurso de fotografía.
Esta cámara es la prueba
de que tengo talento.
No importa.
Vámonos antes de que regresen.
¡Eh, tú!
Lo siento.
Estoy en el lugar equivocado. Adiós.
No. Detente ahí mismo.
No irás a ningún lado
hasta que nos cuentes los hechos.
- ¿Cómo?
- Ya me oíste.
Si subes a mis tablas,
de tu enojo hablas.
¿Enojo? No, estamos bien.
No hay ningún enojo. Vamos, chicos.
- Todos saben cómo va.
- ¡Si!
- Es doble verdad.
- ¿Qué?
Si es tu primera vez...
¡La rima tendrás que ver!
- ¿Qué?
- Rapea, Jenny.
- Quieren que rapees.
- No puedo rapear. Soy niñera.
Sólo di algo. Lo que sea.
Ve y sé creativa.
Hola.
Me llamo Jenny Parker.
Y estos chicos son mi...
¿Equipo?
Estamos en problemas,
y yo no sé qué hacer.
Todo comenzó
Cuando cambiamos teléfonos
Lola engañó a los padres.
Es una verdadera bruja
Un niño se escapó,
la cocina se incendió,
el auto fue remolcado,
y todo porque es una mentirosa
Ahora, unos villanos nos persiguen.
Y casi nos liquidan.
Yo me hice un tatuaje
¿Podrías dejar pasar algo?
Esta chica está arruinando mi vida,
mi trabajo, mi reputación.
Si logro volver a casa...
quiero unas vacaciones.
¡Si, habla, nena!
Pero, como sea No los abandono
Yo cuidaré a estos niños
porque soy su niñera.
No los abandona
Ella es su niñera.
- No los abandona
Ve, Lola, muéstrales lo que tienes.
¿Si? Es muy buena.
Puedes hacerlo mejor que ella.
- ¿Te parece?
- Si.
Vamos.
Ella es la niñera.
Ella es la niñera...
Esperen un minuto
Esa no es la única verdad
Esta chica es tan rígida,
es tan estructurada
Con ustedes:
La batalla de las niñeras.
Regresemos la película
una o dos horas atrás...
El niño escapó
y nadie supo qué hacer
Sí, es cierto.
De acuerdo, lo admito
No sigo las reglas.
No soy buena con los niños
No soy buena en la escuela
No estaba en mis planes
robar un auto
Terminar arrestada
ni llegar tan lejos
Es verdad, mentí
Pero no es tan grave
Y los niños vivieron un día increíble
Crees saberlo todo
Pero no sabes de mi
Yo soy mucho más
que una chica aplicada
Si quieres ser una artista
toma fotografías
en tu primera noche
en la peligrosa ciudad
Eres una chica cool, Jenny
Pero yo soy muy cool, también.
¡Vamos, Lola!
Y de hecho, soy
tan buena niñera como tú. ¡Ja!
Tiene razón, soy inteligente
y sigo las reglas
Trabajo duro
y me importa la escuela
Hay un tiempo de diversión
para jugar y trepar los árboles
Yo soy una gran artista
Todo el mundo, ¡sonría!
¡Epa!
- No los abandona.
- ¡Ya oyeron a estas chicas!
Somos sus niñeras
- No los abandonamos.
- No los abandonan.
Somos sus niñeras
No los abandonamos
¡Eso es!
No los abandonamos.
Somos sus niñeras.
Allí vienen. Vamos.
Lola, están aquí. Mira.
¡Adiós! Vamos, chicos.
- Buenas noches.
- Vamos, chicos.
¡Muévanse! Odio estos lugares.
Fuera de mi camino.
Esos son
nuestros chicos. ¿Podemos...?
Alto ahí.
¡No irán a ninguna parte
hasta que nos cuenten los hechos!
¿Los hechos?
Jenny, ¡estuviste genial!
- Fue increíble.
- No puedo creer que hice eso.
¿Ves qué sucede si te dejas llevar?
El arte comienza a fluir.
Hablando de fluir,
mejor nos marchamos
antes de que salgan esos tipos.
- Jenny, estuviste genial.
- Gracias.
No genial. ¡Radical!
¡Fue una locura!
Tampoco es que terminó
con la desnutrición mundial.
Si, acabo de llegar, pero déjeme ver.
Si, está bien.
George, ¿tienes niños
o niñeras encerrados atrás?
Todavía no.
No solemos encerrar niños
hasta después de medianoche.
Lo siento.
Es la noche que mamá sale.
Gracias, amigos.
Eso fue genial. Estoy orgullosa de ti.
Gracias.
Deberías de hablar con Emily.
Parece triste.
Sólo quería disculparme
por lo de antes
en la comisaria.
No importa.
Sólo olvídalo.
No, no lo olvidaré.
Ha sido una noche horrible,
pero no es excusa para lastimarte.
No eres una niña.
Eres una joven increíble,
inteligente y genial.
No, soy una torpe.
Nadie sabe que existo.
Soy una torpe invisible.
No eres invisible. Eres hermosa.
Y no necesitas cabello verde
o tatuajes para que te vean.
Sólo sé tú misma.
Te juro que es suficiente.
Si él no lo ve, peor para él.
Además,
los varones son torpes.
Ellos son torpes.
Gracias, Jenny.
Jenny.
Hay algo que debería decirte.
Quizá se refería
a la comisaria de North Park.
- No está muy lejos...
- No.
Terminantemente no.
Barry, estoy cansada, tengo frio.
Se me durmieron los pies.
Barry, ¿por qué no me dijiste
que llevaba dos zapatos diferentes?
Pensé que era algo de moda.
¿Llamaste a tus padres?
- Lo siento.
- Ella llamó a los padres.
Ya está, estamos acabadas.
Taxi.
Esa chica se parece a Emily.
Tiene cabello verde. Estás exhausta.
Emily, debes volver a llamarlos
y decirles que era una broma.
Toma, usa el mío.
Vamos.
Habríamos vuelto más rápido
si caminábamos.
Pero no podemos caminar
por mis zapatos.
- Por fin. Quizá sea Jenny.
- Si, está bien.
Llamada entrante
L. Pérez
L. Pérez.
No conozco a ningún L. Pérez.
No responderé. Basta.
Hola, se comunicó...
- No respondió.
- Genial. Adiós, plan.
¿No puedes borrar el mensaje?
¿Cómo? No sé el código.
Mamá y papá están en el planetario.
No está muy lejos de aquí.
Si, entramos a la fiesta,
buscamos el teléfono
y borramos el mensaje.
Claro, no hay problema, MacGyver.
Me encargaré de los de seguridad
con mi pistola eléctrica y luego,
Katy puede meterse
por los ductos de ventilación.
No estoy vestida para eso.
¿Siempre eres así de negativa?
¿No puedes pensar en algo
de manera no convencional?
¿No convencional?
Acabas de salir de la cárcel.
¿Quieres colarte en una fiesta?
Aunque lo lográramos, no hay manera
de conseguir el dinero a tiempo.
El kit tres estrellas de supervivencia
de Katy.
Mamá guarda un billete de $100
- en el bolsillo de su abrigo elegante.
- ¡Si, Katy!
No, es muy peligroso.
Vamos, Jenny.
Hay momentos en la vida
en que debes arriesgarte
y zambullirte.
Este es uno de esos momentos.
Niños, ¿qué los trae por aquí?
Vamos a robar dinero a mi mamá...
Los niños son tan adorables.
Somos niñeras y los trajimos
de paseo al planetario.
¿De paseo? ¿A esta hora?
Viejo, Júpiter está en oposición.
Es el mejor momento para verlo.
Es cierto. Sabes de lo que hablas.
Mi madre es científica.
Vamos.
Por fin.
Mi gente.
Por suerte traje diamantes.
No, Katy, no lo puedo creer.
¿De veras?
Es noche de viernes.
¿Qué esperabas que usara? ¿Perlas?
- Miren, es mamá.
- ¿Dónde?
Fiesta del Cielo
Invitada de honor Helen Anderson
No, esto es una pesadilla.
No, es una buena foto. Es intensa.
No me refiero a la foto.
Si me ve,
nunca me dará la recomendación.
¿Cómo olvidaste que los Anderson
estarían aquí?
No lo olvidé. Lo tengo en esta nota.
¿Dónde está la nota?
"Fiesta del Cielo
de la Fundación Nacional de Ciencias".
Esta debe ser nuestra noche de suerte.
Por supuesto.
¿Olieron eso?
Orégano fresco con pimienta roja.
Jenny, el guardarropa está por allí.
Todos, agáchense
y escóndanse. Vamos.
¡Vamos!
Esta es mi gente.
No puedo servir esto.
Es una creación original.
Es caca de perro.
Tú eres la caca de perro.
¡Renuncio!
¿Por qué tardan tanto?
Los invitados esperan el postre.
Yo distraeré a la encargada.
Jenny, tú ve por el abrigo.
Genial. Bien.
Todos quédense aquí.
Trey, Emily cuiden a los niños.
¿Dónde está Bobby?
Necesito sal marina
y chocolate mexicano.
Recién rallado, claro.
¿Quién eres tú?
Soy el asistente del chef pastelero,
viejo... Señor.
Apúrese. ¡Vaya!
¡Sal marina!
Dios mío, ¿qué está haciendo?
Está bien, déjalo hacer lo suyo.
Debemos ganar tiempo.
- Yo quiero ir a la fiesta también.
- De ninguna manera, Katy.
¿Recuerdas cómo es
el abrigo elegante de mi madre?
Eres buena. Vamos.
¡Sal marina!
Gracias.
No puedo creer que pensaras
que nuestros hijos estaban en la cárcel.
Busquemos nuestros abrigos
y vamos a casa.
- Es mamá.
- Katy.
Son tus hijos, también.
Es Jenny.
¿Dónde?
No, ella no está aquí, Barry.
Jenny los está cuidando.
Es la niñera
más responsable del mundo.
Si algo estuviera mal,
nos habría llamado.
Jenny. Aquí está.
- ¡No!
- ¡Aquí viene!
Igual quiero ir a casa.
Está bien. Vete a casa.
Yo iré a comer el postre.
Está bien.
Ahora tengo que comer postre.
Genial. Allí va nuestro efectivo.
¿Por qué no vamos y lo tomamos?
No sé.
Quizá los Cooper me reconozcan.
Pero...
¿Pero qué?
Nunca uso tacones.
Es fácil, sólo te paras de punta.
Bien.
¿Cómo me veo?
Casi. No del todo. Ven aquí.
Está bien.
Aquí vamos.
No, no puedo hacer esto.
- Esto nunca...
- Vamos, Lola.
Hay momentos en la vida
en que debes arriesgarte y zambullirte.
Este es uno de esos momentos.
No.
Absolutamente no.
Es aún peor.
- ¿Qué es?
- Hoja de apio.
No quiero volver a ver esto.
¿Puede alguien traerme
algo innovador?
¡Innovador!
¡Eso es!
Algas machacadas. Es muy innovador.
Oí que es del Instituto Culinario.
Una especie de prodigio.
Todo se basa
en el ingrediente perfecto.
Asi es, niño.
¿Puedo ayudarlos, caballeros?
Si, ¿vio entrar a unos niños?
¿Quién quiere saberlo?
Somos sus tíos.
Sus padres nos enviaron por ellos.
Creo que es mejor que esperen aquí.
¡Oigan!
Sí, soy Eugene en la recepción.
Hay dos sospechosos que se dirigen
al salón Sky.
Quizá necesite refuerzos.
Hola, querida. Hermosa fiesta.
¿Dónde está?
Mira todos esos vestidos.
Hola a todos. Una ceremonia fabulosa.
¿Qué hay del pianista?
¿No tocó Para Elisa antes?
No lo sé.
Sólo sé que esta mousse es increíble.
Allí está Lola.
Ese niño es muy bueno.
Déjame ver.
- Se ve tan bella.
- Gracias a ti.
Me encantan tus aretes.
Mi esposo me regaló un par igual.
Me dijo que eran únicos.
Eso fue lo que me dijeron a mí.
Estos me los regaló mi novio.
Es policía, un novato.
Es muy atractivo.
Qué lindo.
Me encanta su abrigo.
¿Es de lana pura?
No, es cachemir.
Eso es lo que me dijiste.
Qué torpe. Yo lo levanto.
Eso dice en la etiqueta.
Bien, entonces no son únicos.
- No hace falta que mientas.
- No lo hice.
Te lo juro, cariño.
¿Sabes qué? No me importa.
Divirtámonos.
Quiero disfrutar
lo que queda de la velada.
Este postre es muy divertido.
Si me disculpan.
La naturaleza me llama. Adiós.
- Dame la cámara.
- No es mia.
¡No puedo hacer eso!
¡Trajiste el hurón!
No iba a dejar $100.000 en el auto.
- Debemos detenerlo
- Antes de que escape.
- Lo siento.
- Linda fiesta.
Ven aquí, amigo. ¡Vamos!
¡Oye!
Ven aquí.
Ven aquí, valioso hurón.
Ven aquí. Ven con Mini.
Ven con Mini.
¡Dios mío!
- Allí va.
- Está sobre mi pie.
¡Está sobre mi pie!
Espero que no nos falte nada.
¿Qué?
Nada. ¿Un crutón?
¿Por qué querías
hacerte eso en el cabello?
No lo sé.
Porque soy aburrida.
No eres aburrida.
Si, lo soy.
No, no lo eres.
Te diré la verdad. Creo que eres genial.
¿Si?
Si.
Tu música es aburrida.
- No es cierto.
- Si, lo es.
La tuya es aburrida.
Vamos, chicos. ¡Hora de irnos!
- Hora de irnos.
- Tenemos el dinero.
AJ, vamos, andando.
Te agarraré cuando salgamos.
Si condujeras a más
de 10 km por hora...
Tuviste que dejar escapar al hurón.
¿Ese no es...?
Es una larga historia.
No hay tiempo. Vamos.
Un tipo grande y gordo llamado Mini
y uno alto y flaco con capucha,
y un exótico hurón zafiro.
Si, ¿puedes creerlo?
Si, en realidad, te creo.
¡Lo logramos! No puedo creerlo.
Y con $20 extra llegamos
hasta el depósito de vehículos.
¿De dónde sacaste $20 extra?
Las niñeras inteligentes revisan
ambos bolsillos.
- Bien hecho.
- Gracias.
En realidad, hacemos un buen equipo.
- ¿No?
- Espera.
En realidad, te subestimé, Jen.
Debajo de esa perfección
almidonada hay una chica genial.
Gracias, Lola.
Entiendo por qué el chico
te invitó al concierto.
Ahora tiene sentido.
¿Qué chico?
Creo que se llama Zeke.
- Zac.
- Si. Me parece que sí.
¿Zac Chase me invitó al concierto?
¿Por qué no me lo dijiste?
- Lo olvidé.
- Lo olvidaste.
Esa era la llamada más importante
de mi vida.
¿Qué le dijiste?
No mucho.
Quizá le di a entender
que no estaba interesada en él.
¿Qué?
¿Por qué harías eso?
Estaba distraída.
Viste lo lindo que es el oficial James.
Lo siento, Jenny, no fue mi intención...
Genial. Gracias a eso,
ahora está con Dominique Cassidy.
Debería de estar yo en ese concierto.
Quizá no sea muy tarde.
Por supuesto que es muy tarde.
El show está por terminar,
y ahora debemos ir por el auto
y regresar a casa.
Olvídalo.
No, no lo haré. ¡Taxi!
- ¡Taxi!
- ¿Qué haces?
Lo correcto. Chicos, ¡vamos, andando!
Vamos, aún hay tiempo
si nos apuramos.
Ya no tienes
que preocuparte por esos tipos.
Yo te llevaré a casa.
Adónde van no podrán secuestrar
más animales exóticos.
Hal, recibí un mensaje
de la empresa de seguridad.
Dicen que se activó la alarma en casa,
- y la niñera no atiende.
- Prueba con el teléfono de casa.
Esperen.
Ni siquiera tenemos entradas.
Déjame que me encargue.
Por una vez, confía en mí.
- Hola.
- Entrada.
No, pero
¿cómo hacemos para entrar todos?
Sabes que no puedes
entrar con una cámara, ¿no?
Dámela, y los dejo pasar a todos.
Está bien. Si.
Por supuesto. Si.
Sólo sacaré la tarjeta de memoria.
No. ¡Detente!
No puedes hacer eso.
Significa mucho para ti, Lola.
Sí que puedo.
Vamos, chicos.
Está bien, ve por tu chico, Jen.
Chicos, no puedo ir así.
Estoy hecha un desastre.
- Yo me encargo.
- De acuerdo.
Vamos.
Emily, Trey, cuiden a los niños.
Nadie se mueva.
- Seguro.
- Entendido.
Confía en mí. Sé qué debo hacer.
- ¿Qué hacemos?
- La chaqueta.
- El suéter.
- El suéter. Las manos arriba.
El suéter.
- Anúdate la camisa.
- Anuda la camisa.
- Eso.
- Bien.
¿Qué más, genia?
Hermosa.
¡Te ves genial!
- ¿Qué opinan, chicos?
- Te ves increíble.
- Buen trabajo.
- Si, de verdad.
Te ves increíble.
Diviértete.
No creo poder hacer esto.
Si, puedes.
Considera todo lo que hiciste
esta noche.
Arriesgaste tu vida, fuiste a la cárcel,
robaste un auto, rapeaste,
te colaste en una fiesta
y luchaste con criminales.
Hablarle a un chico será fácil.
Si.
Si, supongo que tienes razón.
Gracias, Lola.
Claro. Ve por él.
Gracias. ¡Buenas noches!
Ya terminó. ¿Qué hago?
Ve. ¡Ve por él, Jenny!
Ve y búscalo.
Ve. Está allí por algún lado.
¡Zac!
¿Zac Chase?
¿Jenny?
- ¿Qué haces aquí?
- Te busco a ti.
¿A mí? Me dijiste que desapareciera.
No fui yo.
Alguien más tenía mi teléfono.
Yo habría dicho que sí.
¿Si?
Espera, ¡no te muevas!
Perdón, lo siento. Perdón.
Espera, Jen.
Hola.
Te ves preciosa.
Gracias.
Debo irme.
Pero acabas de llegar.
Lo sé.
Es una historia y una noche larga.
Sólo quería que supieses la verdad.
Ahora debo irme.
Entonces iré contigo.
¿Qué hay de Dominique?
¿Dominique? Se fue temprano
con su novio.
¿Tiene novio?
- Jenny.
- ¡Jenny!
Tengo una llamada
perdida de los Anderson,
pensé que debíamos
oír el mensaje juntas.
Está bien. Ponlo en altoparlante.
Hola, chicos. Él es Zac.
Olvidé decirte que estoy cuidándolos.
Sus padres deben confiar mucho en ti
para que los traigas a la ciudad.
Chicos, aquí está.
Lola, llamó la empresa de seguridad.
Hace un rato se activó la alarma
y nadie responde en casa,
y acabamos de oír que los Cooper
están buscando a sus hijos
en la cárcel de la ciudad.
- Vamos camino a casa.
- Lo sabía.
Sabía que sucedería esto.
Sabía que estaríamos en casa
de no haber roto la regla
más importante.
Nunca un chico antes que los niños.
No, es mi culpa. Yo te convencí.
Casi te obligué.
Nunca debí aceptar este trabajo.
Pensé que ser niñera era muy sencillo,
pero no lo es.
Jenny, asumo toda la responsabilidad.
Diré la verdad.
Tú no me recomendaste.
No somos amigas.
Mentí acerca de todo.
Entreguémonos.
Por una vez, estoy de acuerdo contigo.
- Esperen un minuto.
- Si.
Pasamos toda la noche
escuchándolas discutir y quejarse.
Pero ustedes no son las únicas
que tienen algo que perder.
- ¿No?
- ¡Hola!
Yo me escapé para ir al concierto.
Yo patiné por la ciudad sola.
Yo usé el horno. Comencé un incendio.
Me hice pasar por chef.
Yo tomé los aretes
de diamantes favoritos de mi madre.
Me teñí el cabello de verde, me tatué
y dije que estábamos en la cárcel.
- Lo siento, chicos.
- Sí, yo también.
No lo lograremos.
Si no lo intentamos, seguro que no.
No los abandonamos
Somos sus niñeras
- Zac, ¿qué tan grande es tu auto?
- Vamos.
¿Cuánto crees que tardaremos
en llegar al depósito?
¡Espera! ¡Detente!
Mi madre estará muy enfadada
con nosotros. ¡Vamos!
Espere.
Espere. Llegamos. Señora.
Está cerrado. Vuelvan mañana.
Tenemos el dinero.
Sólo denos el auto, y nos iremos.
Mira, nena...
Estoy cansada, me duelen los pies,
tengo un neumático pinchado.
Tuve una noche muy larga.
¿Usted tuvo una noche muy larga?
Si, así que no te metas con Trixie.
Usted no se meta con la niñera.
¡Si!
- ¿Se abrocharon los cinturones?
- Si.
Debemos llegar a casa antes
que sus padres, así que agárrense.
El valet más lento de la ciudad.
¡Por fin!
Podrían contratar más personal.
Lo sé.
Chicos, ¡debemos movernos!
Trey, ve por la manguera
y enjuaga el auto.
Yo lo guardaré después.
Todos los demás, adentro, a ponerse
la pijama rápido. ¡Vamos!
¿Listos?
¡Dios mío!
- ¡Mira esas burbujas!
- Mi mamá se volverá loca.
¡Lady Marmalade!
Emily, mete a ese perro
en la bañera y báñalo,
también lávate el cabello y los brazos.
Jenny, Katy, limpien toda esa espuma.
Bobby, AJ, nosotros nos encargamos
de la cocina.
¡Todos, vamos! ¡Ya mismo!
¿Cuánto tardaremos en llegar a casa?
Unos 15 minutos como máximo.
- El auto está listo.
- A limpiar al perro arriba.
Mírenla.
Jenny, mejor que se vayan.
Todos los demás,
arriba a la cama. ¿Entendido?
Está bien.
¿Qué?
Sólo queríamos decirles...
Creemos que son niñeras geniales.
Si. Esta fue
la mejor noche de nuestras vidas.
- Seguro.
- Absolutamente.
Yo conocí a mi heroína.
Yo encontré el ingrediente perfecto.
Yo fui a mi primera fiesta.
Yo me perdí el concierto,
pero esta fue la mejor noche de mi vida.
Si, la nuestra también.
Si.
Bien, locos, fuera de aquí de una vez.
¡Váyanse!
- ¿Cinturones abrochados?
- Si.
Vamos.
La casa no se incendia, al menos.
No le cuentes a nadie,
Lady Marmalade.
- ¡Hola!
- Hola.
Llegaron temprano.
¿Está todo bien?
No podría estar mejor, Helen.
Sus hijos son unos ángeles.
Jenny, otra vez, gracias por todo.
Esperamos que tu noche de trabajo
no haya sido complicada como la mia.
No. Nada de complicaciones.
¡No!
No creo que estuviera yendo rápido,
pero si lo estaba, hay una razón.
He tenido una...
Conducir sin licencia es ilegal.
De veras, tienes que tomarte
una noche libre.
Esa es una gran idea.
¿Qué tal el sábado?
Si, el sábado está bien.
Zac. ¿Qué haces aquí?
Vengo a devolver
los auriculares de Emily.
Dios, no puedo creer
que los haya olvidado.
En realidad, no lo hizo.
Le pregunté si podía quedármelos.
¿Si?
- Si.
- ¿Por qué?
- Para poder devolverlos.
- Claro.
Y verte.
¡Invítala a salir!
¡Invítalo a salir!
¿Quieres...?
- ¿Quieres salir conmigo?
- ¿Conmigo?
- ¿Si?
- Si.
¿Si?
De acuerdo.
Genial, Zac. Nos vemos esta noche.
Llegas un poco tarde.
- ¿Si?
- Si.
Lo siento. Creo que necesitaba dormir
después de mi cita con Zac anoche.
Me alegro mucho por ustedes.
Y quiero que sepas
que no importa lo que suceda hoy,
aceptaré la decisión de Leo.
Gracias, pero tenías razón, Lola.
Yo ni sabía quién era Leo Vaschetti
hasta que leí sobre esta pasantía.
Me gusta la fotografía,
pero no me encanta.
No como a ti.
Llamé antes y retiré mi solicitud.
Me tomaré el verano.
¿Qué hay de ir a la Universidad antes
y tu currículo?
¿Qué hay de divertirse, descansar
y no ser tan convencional?
Dado que eres una experta
en cosas universitarias,
quizá puedas ayudarme
con mis solicitudes.
Claro. Las amigas se ayudan, ¿no?
Si.
Y si necesitas
una recomendación como niñera,
no dudes en dar mi nombre.
Creo que debería de retirarme.
Te entiendo.
¿Podrías mandarme
las fotos de la otra noche?
Claro que sí.
Se las enviaré a todos. Ven aquí.
¿Qué es esto?
Soy yo siendo espontánea.
Nos veremos pronto.
Si, nos vemos pronto.
FIN